# 雷德·霍夫曼谈现在投资脸书:他在等待禁售期过去

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/09/10/reid-hoffman-on-investing-in-facebook-now-hes-waiting-for-the-lock-ups-to-pass/>

# 雷德·霍夫曼谈现在投资脸书:他在等待禁售期的结束

作为脸书最早的投资者之一(投资 3.75 万美元，估值 500 万美元)，LinkedIn 的联合创始人雷德·霍夫曼对公司未来六个月的前景持中立态度，但对长期前景持乐观态度。

在 TechCrunch 今天在旧金山举行的 Disrupt 会议上，他表示，他正在等待未来几个月更广泛的市场对员工锁定日期的反应。在等待了长达四年之后，员工们终于可以兑现他们的股票或限制性股票，这可能会在短期内进一步压低脸书的股价。脸书股价为 18.75 美元，低于 5 月份首次亮相时的 38 美元。

“我非常相信脸书的长期立场。真正的问题是未来一两年它会如何发展。我怀疑，如果它继续在这个价格，这将是一个很好的购买现在或在某个时候，”霍夫曼说。

他补充说，脸书的移动应用创收问题只是一个短期问题。脸书最近才开始在移动新闻提要中显示广告，但从桌面到移动设备的使用的戏剧性转变在短期内降低了该公司的利润率。脸书在桌面版的侧边栏上显示了七个广告单元，但在其移动应用和移动网站上只能偶尔显示新闻提要广告。

“移动货币化的问题是一个令人绝望的问题，并不难解决，”他说。“那里的高管团队非常强大。他们有 10 亿用户。综上所述，我非常看好他们的未来前景。我是否会给出投资建议取决于时机。”

采访者、TechCrunch 创始人迈克尔·阿灵顿激励他思考未来 6 到 12 个月的问题。“我正在等待所有的禁售期，然后在那之后，我会进行评估。”